Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Cette personne est clairement un mortel.
Pourquoi a-t-il un noyau de démon en lui ?
Une telle créature
ne devrait pas être autorisé à exister dans ce monde.
Chef Fan.
Pourquoi tu le frappes ?
Un corps mortel,
et pourtant un noyau démoniaque si puissant.
Pourrait-il s’agir d’un ancien démon déguisé ?
Shen Wangchen.
Retournez d’abord à la forteresse des démons.
Je t'ai promis
pour ne pas nuire aux innocents.
Mais je n'ai jamais promis de ne pas blesser les chasseurs de démons.
Écartez-vous.
Je dois l'emmener aujourd'hui.
Si Ming.
Je suis le démon le plus puissant ici.
Si tu ne me prends pas, je le prendrai.
Qui regardes-tu de haut ?
Êtes-vous humain ou démon ?
Désolé pour toute offense.
Chef Fan, écartez-vous.
Qui t'a demandé de t'en mêler ?
Est-ce que ça va ?
Ça ne vous concerne pas.
Ce médicament guérit les blessures énergétiques internes.
C'est le plus efficace.
Ne soyez pas si impatient la prochaine fois.
Prends soin de toi d'abord.
Ne meurs pas avant même que je puisse te combattre.
Vous pourriez d’abord mourir d’une maladie.
Minions, votre roi est de retour !
Les Minions !
Cousin.
Tout le monde ne pouvait pas supporter ton tourment.
Ils se sont tous enfuis.
Tu t'es enfui ?
Où sont-ils allés ?
Tout le monde a démissionné.
Ils ont pris leurs affaires et sont partis.
Désolé pour votre perte.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
N'ai-je pas été bon envers eux ?
Tu as toujours
se mettre en colère
et utilisent des menaces et des pots-de-vin.
En fait, ils me l'ont dit il y a longtemps
ils voulaient arrêter.
Ils ont dit
s'il y a autre chose
J'ai fait une erreur.
Personne n’a mentionné autre chose.
Je ne suis pas vraiment sûr.
Règle numéro 868 :
Pour renforcer la confiance du public,
il faut tenir parole.
Mais toi...
Assez!
Je suis le grand
Roi Démon invaincu de la Montagne Qianchun !
Comment pourrais-je tolérer une telle humiliation ?
Ils feraient mieux de ne jamais revenir.
Cousin.
Xiao Er.
Pourquoi viens-tu toujours ici ?
quand tu es de mauvaise humeur ?
Xiao Er, comment vas-tu ces derniers temps ?
Pas bon du tout.
Je suis tellement ennuyé que je pourrais mourir.
Au moins, tu es toujours utile.
Servez bien votre roi
pour soulager mes ennuis.
Maintenant, c'est relaxant.
Maître,
mes pouvoirs me manquent.
Je n’ai pas réussi à vaincre le chef Fan.
Si Ming.
Vous avez poursuivi ce démon tigre encore et encore.
Tu veux l'attraper ?
ou juste la voir ?
En tant que cultivateur,
Le plus grand tabou est de succomber aux désirs mortels.
Je n'oserais pas.
Ne me déçois plus.
Oui.
Il se fait tard. Va te reposer.
Maître.
Avez-vous déjà vu un mortel
avec un noyau de démon à l'intérieur ?
Il y a des traces de cela dans les manuscrits de notre secte.
Si un démon
transfère son noyau démoniaque à un mortel,
cela va arriver.
Mais une fois que le noyau démoniaque quitte le corps,
le démon mourra sûrement.
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je lisais des textes anciens aujourd'hui
et je suis devenu curieux.
Occupez-vous de ce démon tigre dès que possible.
Oui.
Ces gamins...
Je ne suis toujours pas revenu.
Si sur le chemin
quelqu'un les a arrachés,
Que dois-je faire?
Chef Fan.
Je te l'ai déjà dit,
en utilisant des menaces et des pots-de-vin
je ne garderai pas d'amis autour de moi.
À quoi me servent les amis ?
Alors ils ne le feront jamais
revenir.
Même s'ils sont enlevés,
ils ne voudraient toujours pas vivre avec toi.
Suis-je vraiment si antipathique ?
Calme ton esprit comme de l'eau calme.
Libérez-vous du désir.
Unissez votre esprit et votre âme.
Lâchez prise sur toutes choses et sur vous-même.
Avez-vous vraiment un moyen
pour les ramener tous ?
Et les rendre encore plus fidèles envers moi ?
Il y a un moyen.
Mais, chef Fan,
qu'est-ce que c'est?
Si vous ne pouvez pas être honnête avec eux,
alors de même,
tu ne gagneras pas
leur respect et leur confiance sincères.
Ça doit être parce que dernièrement
ils n'ont pas pu te vaincre.
Ils pensent que je ne suis pas assez fort.
Alors ils sont tous partis.
Ils sont partis chercher un autre chemin.
Ils ne sont pas partis
parce que tu n'étais pas assez fort.
La force ne peut pas gagner le cœur des gens.
Seule la sincérité peut gagner la sincérité.
Vous avez déjà
le cœur le plus gentil du monde.
Pourquoi ne pas le laisser voir à tout le monde ?
Xiao Er.